سپس
بریم پروفایلم رو درست کنیم
و ایمیل رو تایید کنیم
و این صفحه تنظیم پروفایله
در صفحه اوپن سی
برای ان اف تی های مخصوص
که جالب هستند
و این جا موارد آن هست
اولین ان اف تی اجرا میشه
که در این دوره هست
که مشخصه
عالیه
خوب بریم سراغش
خوب پنل تنظیمات مشخصه
میخوایم بازش کنیم
فک کنم یه باگ کوچیکی هست اینجا
بریم باز سراغ اوپن سی
کلیکش کنیم
و اکانت کالکشن رو دسترسی داشته باشیم
صحیح
و سپس
بگیم که
بسازیم و مدیریت کنیم
ان اف تی ها رو برای به اشتراک گذاری
و به فروش برسونیم
سپس میتونیم بسازیم
یک کالکشن رو
و برای قسمتی از این کالکشن
نیاز به تصویر لوگو داریم
و سپس
تصویر دیگر
این تصویر برای ویژگی استفاده میشه
در صفحه اول یا همون هوم پیج
که میتونه ارتقاء پیدا کنه
خوب پس برای اون عکسی متفاوت انتخاب میکنید
و برای برندینگ
کدومش تصویر برندینگ باشه
باید متناسب باشه
مثل یک بنر
و سپس میگیم اسم کالکشنمون چی باشه
و اونو میگیم منشا
کالکشن اوپن سی
و نام گرفته شده است
و باید اسم کالکشن رو پیدا کنید
و برای شما در دسترس است
و میتونید یو آر ال رو شخصی سازی کنید
و استاندارد سازی میکنیم
متناسب با شاخه اصلی ما
و کارت های قابل جمع آوری
و دارای یوتیلیتی هستند
well i'll put us an art
و به عنوان آرت قرار میدهیم
و ماکسیموم انتخاب داریم
و خیلی نکته مهمیه
و لینک های مشخصی هست
و میتونید پر کنید
برای رویالتی کالکشن
و فی کالکشن رو پرداخت کنیم
و این برای فروش مجدد هست
و در آخرین قیمت
و به صورت ماهانه پرداخت کنید
و درصد را پر کنیم
و در توکن های پرداخت
و اینکه اتریوم قبول میکنیم
و پالیگان هم موجود است
و درصد را پر میکنیم
و این در خصوص رویالتی هاست
بر اساس چیزی که فکر میکنی مستحق هست
و نمایش می دهد
و اینکه چگونه ان اف تی ها را نمایش دهد
در خصوص کالکشن شما
برای شرایط حساس
که خیلی مهمه
اگه نیاز دارید کالکشن رو درست کنید
so we're going to go with covered
و پوشش داده می شود
و محتوا آشکار هستند
و میتونید کالکشن رو بسازید
و این که چطور پیش میره
و حواستون که این قسمت رو پر کنید
و باید با آدرس پر کنید
و نیاز هست
و دکمه ساخت رو میزنیم
و کالکشن رو میبینیم
و در حال حاضر آیتمی ندارد
و باید اول مینت کنیم